1. 모바일 앱이름 : AI 용접 진단 시스템

2. 앱 화면 구성 : 로그인 페이지, 회원가입 페이지, 갤러리 페이지, 랭킹 페이지, AI진단 페이지, 사진등록 페이지
-앱을 처음 첩속하면 로그인 페이지가 나온다
-로그인하면 "실습 갤러리" 페이지가 나온다
-화면구성은 화면 아래에 두개의 뷰탭이 있다(실습 갤러리, AI 진단)
-화면 오른쪽 상단에는 "등록" 버튼이 있다.
-"실습 갤러리"탭 화면에는 교육생이 등록한 용접 결과물 사진이 보여지게된다.
-첨부한 이미지 4번을 참고해라.
-보여지는 형식은 등록한 사진 이미지내의 완쪽위에 AI가 진단한 점수에 따른 등급이 표시된다.
-AI진단 점수가 95점 이상은 A+, 90점이상 A, 85점 이상 A-, 80점이상 B, 70점이상 C, 60점이상 D로 표시된다
-60점 미만은 F로 표시
-등록한 사진 밑에는 등록자 이름, 일시, 별점과 AI 진단 점수가 표시
-갤러리에 등록된 사진 중 하나를 클릭하면 AI진단 페이지가 뜬다.
-AI진단 페이지 화면구성은 상단부터 프로필 사진, 이름, AI진단점수 토탈순위, 업로드수, 
토탈 평균점수, AI평가횟수, 역대최고점수, 최근등급이 적절한 위치를 잡아서 배치된다.
-첨부한 이미지 5번을 참고해라.
-그 밑에는 클릭해서 들어온 사진에 대한 AI분석 결과의 내용이 있다.
-AI의 분석내용에는 비드외관 점수(비드폭, 비드높이, 비드직진도, 비드피치균일도 등)
결함내용(언더컷, 오버랩, 기공, 크랙, 스패터, 아크스트라이크, 용착불량, 용입불량, 용락 등)
AI가 해당결함을 반단한 확신정도, 어떤 기준(선급, aws, asme 등)과 비교해판단 했는지가 나온다.
-그 밑에는 "AI 종합 진단 리포트"가 나온다.
-AI종합 진단 리포트에는 
• 종합 판정: PASS / FAIL (색상으로 명확히 표시)
• 종합 점수: 100점 만점 기준 환산 점수.
• 주요 결함 요약: 가장 심각한 결함 Top 3 노출.
- 시각적 오버레이 (Visual Overlay)
• 원본 사진 + AI 히트맵: AI가 분석한 영역을 박스(Bounding Box)나 색상으로 표시하여 사용자가 즉각적으로 결함 위치를 파악하게 함.
• 주석(Annotation): 결함 부위에 커서를 올리거나 클릭하면 해당 결함의 명칭과 크기가 팝업으로 표시됨.

AI가 사진을통해 판단한 측정치는 얼마고
비교규정의 기준치는 얼마고 그에 따른 결과는 합격인지 실패인지 경고인지 이런식으로 테이블형태로 표시
-그 밑에는 AI가 더 좋은 결과물을 만들 수 있는 개선제안을 한다.
-그 밑에는 "누적 트렌드 분석"이 나온다. 여기껏 AI에게 받는 점수가 꺾은선 그래프로 표시된다.
-이표를 바탕으로 누적 트렌드 분석을 한다.

3. 로그인 페이지 화면 구성
-화면 오른쪽 상단에 첨부한 이미지 1을 조그맣게 삽입한다.
-화면 중앙에 첨부한 이미지 2를 삽입한다.
-화면 하단에 아이디, 패스워드 넣는 칸이 있다
-그아래에는 로그인 탭과 회원가입 탭이 있다.
-첨부한 이미지 3번을 참고하여 화면구성 해라.
-아이디 패스워드를 넣고 인증되면 로그인되어 갤러리 탭이 보인다.
-회원가입 누르면 아이디, 패스워드 등록하는 칸이 있다.
-그리고 교사/관리자/교육생 선택할수 있는 칸이 있다.
-과정명을 넣는 칸이 있다.
-본인 프로필 사진을 업로드 할수 있는 칸이 있다.
-아이디, 패스워드, 교사/관리자/교육생 선택은 필수 이고 과정명, 프로필 사진 등록은 선택이다.
-회원가입을 하면 다시 로그인 페이지가 뜨고 아이디, 패스워드를 치면 로그인된다.

4. "AI진단" 탭을 클릭하면
교육생들이 등록한 결과물을 AI로진단받은 토탈점수평균으로 순위가 표시되야해
첨부한 이미지 6번을 참고해줘
그런데 그위에 선택할수 있는탭을두어서
종합순위, 주간순위, 전일순위
탭두어서 전체에대한 Ai점수평균순위는 종합순위이고, 최근 1주일기간의 AI점수평균순위는 주간순위이고, 전날 결과물만의 순위는 전일순위가 되는거지

그리고 순위 쪽에는 순위가 올랐는지 내렸는지 부동인지도 표시되야지 예를들면 7위였다가 1위로 바꼈으면 위로가는 회살표에 몇개단 상승했는지 표시되야하고 하강했으면 아래화살표겠지?

그리고 화면 위쪽부근에 가장 높은상승세를 기록한 사람과 가장 낮은 하락세를 기록한사람을 표시해줘

랭킹에서 보여지는 결과물이미지는 그사람의 베스트 결과물 임지가 보여지면되고 이름 ,업로드횟수, 최고점, 평균점이 표시되면되겠다
위치나 항목은 너가 더 보기좋겠다 싶으면 감각을 살려서 알아서 조정해줘

이중 누군가를 클릭하면
갤러리에서 누군가를 눌렀을때 나오는 정보와 같은 내용이 표시되면되

5. 사진등록 페이지에 들어가려면 화면 오른쪽 상단에 
"등록버튼" 혹은 "+"버튼 뭐로하든 너가 적당한거로 선택해주고 이걸 누르면
용접결과물 사진과 그에 관련된 정보를 기입할 수 있는 등록페이지가 뜨게되.
이름은 로그인정보가 있으니 자동으로 기입되어 있겠고
용접공정 선택 (FCAW, GTAW, SAW, EGW, 오토캐리지용접, 협동로봇 용접, 기타)
드롭박스나 뭐 보기좋고 사용하기쉽게 선택할수 있게 해주고 기타항목도 넣어줘
기타항목은 본인이 직접기입할수 있게
그다음
용접자세(1G~6G, 1F~5F, 기타)
재료/형상(탄소강 평판, 탄소강 배관, 스테인리스 평판, 스테인리스강 배관, 기타)
사자등록(카메라, 갤러리)
본인이 생각한 자체점수(0~100점) 직접기입할수있게
본인자체점수와 AI진단점수와 비교해서 
본인을 과소 혹은 과대평가하고 있는지 본인 수준을 잘알고 있는지 알수있게 AI진단 결과쪽에 나타내주는것도 좋겠다.

맨아래에는 "등록 및 AI분석" 버튼이 있겠지
이 버튼을 누르면 Ai분석후 갤러리와 AI진단탭에 표시가 되게 할거야.

이 모바일 앱 코딩을 바로 시작해줘
